Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңдар!
О...
Адамзатқа үміт есігі ашылады!
Жеңіс есігі ашылады!
Ах...
Бұл болашақты сақтайды, солай ма?
Иә
Болашақтағы Люси де ойға оралады...
Ах...
Люси?
Ах! Құдай-ай!
Есікті ашпа...
Ах...
Мен қазір есікті жабуым керек...
~♪
Есікті жабыңыз және оны қазір ашпаңыз!
Люси?
Не болды? кенеттен
Не айтасыз...
Есік жабылады, бұл сөзсіз.
Неге...
«Мен үшін».
Өтінемін, қазір есікті жабыңыз!
Мүмкін емес!
Бұл айдаһарлар тобына қарсы күресетін жалғыз қару.
Есікті қазір жапсаңыз, Тұтылу зеңбірегі атпайды!
Тұтылу зеңбірегі жоқ
Бұл «есік». Бұл уақытты байланыстыратын есік!
Тұтылу зеңбірегі жинақталған сиқырлы қуатты шығарады.
Бұл дұрыс емес. Бұл қару емес.
Оны сонда қалдыр, бұл елдің ханшайымы сені бүлдіреді.
Сол есік 400 жыл бұрынғыға жалғанған... Ах.
Ах
Не?
Уау!
Бұл үлкен дүмпу.
Не? Сиқырлы күш, жоқ...
Бұл қамал екенін білдіреді...
Тұтылу немесе сол сияқты нәрсе?
Ханшайым!
Менде бәрі жақсы
Бұл нені білдіреді?
Ах, а...
Бізбен бірге жүр!
Бұл өтірік...
Ах... ой...
Ха ха…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Grrrrrrrr…
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Есіктен айдаһар келеді...
Гааа!
Уау!
Оны дереу ауруханаға жеткіземіз.
Келдің бе?
Бұл қамал.
Гааа!
Бұл соншама...
Бұл өтірік...
Менің жеңуім мүмкін емес...
Бұл не...
Ах...
Тағы біреуі шықты!
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Бұл қайтадан келеді!
Уау аа
Ах!
Ах...
Гааа!
Уау, тағы да келді!
Ханшайымды қорғаңыз!
Шегінме!
Есікті қалай жабуға болады?
А... а...
Асығыңыз! Шаңырақ көтеретін уақыт емес
Сонымен... сол тұғырда...
Тұғыр... Осымен!
Гааа!
Ах
Ах!
Люси, асығыңыз!
Иә!
Гааааа!
Ах!
Осы триггерді тартыңыз.
Аспан рухының сиқыршысының күшімен!
10 000 айдаһар есіктен шығады, солай ма?
Люси-сан, қалай байқадың?
Бұл мен емес едім. Құру қарт оған үнемі қарап отырды.
-де біз бұл есікті талдауды аяқтадық.
Бұл Зереф кітабындағы сиқыр мен аспан рухының сиқырын біріктіретін құрылғы.
Әдетте, уақыт координаталарын көрсету арқылы уақыт бойынша қозғалуға болады.
Дәл бүгін, бұл ай сиқырды бұзады!
Ақылсыз…
Сондықтан бұл есік бақылаудан шықты.
400 жыл бұрын…
Басқаша айтқанда, біз айдаһарлар дәуіріне байланыстымыз!
Бұл басқа әңгіме...
Гааа!
Қандай көрініс...
Қалжың емес, 10 000 бар ма?
Ма... шын ба?
Гааааа!
Гааа!
Тартыңыз!
Бір орында тұрсаң, бір соққыда жойыласың!
О!
Тағы біреуі пайда болды!
Бұл жартас! Тас қозғалады!
Ах...
Люси-сан, есік әлі жабылған жоқ па?
Айдаһарлар бірінен соң бірі пайда болады.
Уф, неге? Неліктен есік жабылмайды?
Менің...
Ханшайым, бұл жерде қауіпті.
Менің қате таңдауыма байланысты...
Дүние бітеді
Ахх!
Люси!
Гааа!
Айдаһардың қаһарына бөленген дүние...
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Маған бұл ұнамайды!
Басқа мен үшін өмір сүр!
Қолымнан келгенше күл, жыла, өмір сүр!
Гааа!
Мына жер дірілдеп жатыр... Мен бұл қазірдің өзінде деп ойламадым ...
Нацу, мықты бол!
Мен не істеуім керек?
Ах... Нацу!
Менің кетуім керек…
(Дон) Дегенмен, сыртта бәрі де соншалықты алып, иә?
Сондықтан мен...
Болашақты қорға!
Гааааа!
Айдаһарлар әлі есіктен кіріп жатыр!
Біз оны тез тоқтатуымыз керек!
Ханшайым Бұл жерде қауіпті. Тез эвакуациялаңыз!
Ханшайым, асығыңыз!
Мен...
Мен не айтқым келеді...
Люси, есікті тез жаб!
Уф уф
Уф, уф
Люси!
Ууууууууууу!
Гааааа!
Иә, Юта Отокоцу
Үміт жоқ, иә?
Аспан рухының сиқыршысының күші жеткіліксіз
Міне, мен!
Юкино!
Мира!
Құрметті Люси, маған зодиак кілтін беріңізші.
Мен өзімнің кілтіммен бірге есікті 12 кілтпен бекітемін!
Астральды рухтар?
Құрметті Люси!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Кілт...
Алтын нұрда...
Зодиак жұлдыздарының аспан рухтары!
Маған зұлымдықты жоюға күш беріңіз!
Ашық
Он екі есік
Зодиак
Ой
Бұл...
Керемет, барлық аспан рухтары!
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Ах
Жабық!
Ха...
Мен жасадым!
Иә!
Сіз мұны жасадыңыз!
Қуануға әлі ерте!
Неше айдаһар пайда болды?
Жоқ... олардың жетеуі бар.
Гррр…
Сіз мұны Люси Юкино жасадыңыз
Ах...
Бірақ жеті жеткілікті.
Рог мырза?
Нацуға не болды?
Шынымды айтсам, мен 10 000-ды басқара алмаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол кісі маған болашақты айтып берді...
Ханшайымды алдаған болашақ адам
Мен бұл сіздің мақсатыңыз деп ешқашан ойламаппын...
Фу…
Мұқият тыңдаңдар, ақымақтар.
Бұдан былай адам баласының дәуірі аяқталады.
Енді айдаһарлар дәуірі басталады!
Ах...
Ха…
Алдымен осы қаладағы барлық сиқыршыларды өлтіріңіз.
Айдаһар оның айтқанын естіді ме?
Сіз бұрын бақылау сияқты бірдеңе айттыңыз, бірақ... мүмкін емес!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Айдаһарларды басқарудың құпия әдісі - айдаһарды басқару сиқыры...
Айдаһарға үстемдік ету…
Оның мақсаты қандай?
Мен... түсінбеймін.
Бұдан не пайда...
Мен мұны саған қалдырамын, Цирконис.
Хахаха... Жақсы адамдарға ұқсайды.
Ол жігіт...
Біз Айдаһар мазарында кездестік...
Бұл...
Мен… солай болар деп ойлаймын…
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Мынау...
Бұл айдаһар!
Менің денем жалыннан жаралған!
Какаре!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Аяғыңызды қатайтыңыз!
Мен келіскенімді істеймін!
О!
Менің атым - Атлас жалыны
Мен саған тозақтың отын көрсетемін.
Сабырлы болыңыз, бәйбішелер!
Сабретуттың жан-жақты шабуылы! Барайық!
Әй, ауыздың іші, қарын, алдымен жұмсақ жерлерін көздеймін!
Маен, бұл нағыз айдаһар ма? Бірақ селт етпеңіз.
Қазір Blue Pegasus күшін көрсететін уақыт!
Грррр... Гооооооо!
Мені қимылдар санымен толтырыңыз!
Барлық сиқырлы күшіңізді пайдаланыңыз!
Басыңыз!
Тиіп көр!
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Бірде-бір сызат жоқ.
Бұл...
Бір нүктеге назар аударыңыз!
Құбыжық!
Вааах!
Қандай мықты мақұлық, барлық сиқырға көнбейтін.
Неліктен шабуылдарыңызды бір жерге шоғырландыруға тырыспасқа?
Бәріміз бірге жұмыс жасайық
Алдымен мен қылышты саламын.
Хмм
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф!
Кагура-доно!
Жоқ, шашыраңдар!
Ерлер Мен қорғаныс күшін төмендететін парфюмерияны отырғыздым, бірақ...
«Әсері жоқ» нені білдіреді?
Негізгі!
Гуоо! Кешіріңіз...
Тіпті бір сызат та жоқ...
Таразы бұлай қатты болады деп ойламадым...
Адамдар айдаһарларды жеңе ала ма?
Гааа!
Жарайды, солай. Қаттырақ болыңыз.
Айдаһардың ашуын көрсет!
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Нацу Драгнил...
~♪
Жоқ... Нацу~ Осындай таңғажайып жеті айдаһар бар...
Не, сен Бақыттан шошып тұрсың ба?
Қорқыныш деген жоқ.
Бұл дұрыс емес пе? Сондай-ақ 7 айдаһар бар.
Айдаһар өлтіруші жеті адамбыз.
Иә? Бірақ алты айдаһар өлтіруші бар, солай ма?
Нацу Сіз тіпті санай алмайсыз ба?
Мені мазақ етпе! Жетінші адам бар.
Келесі жолы «Жеті айдаһар»
Ал соңғысы...
Иә? Мен оның ол екеніне сене алмадым! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory